ДЗ 27. Логування

1. Створити новий пакет coffee.order
2. Створити клас CoffeeOrderBoard. Клас є цифровим поданням черги замовлень у кав'ярні. Цей клас містить список замовлень.
3. Створити клас Order. Клас є цифровим поданням замовлення. Даний клас містить номер замовлення та ім'я людини, що його замовила.
4. Реалізувати метод add у класі CoffeeOrderBoard. Даний метод додає нове замовлення та надає замовленню номер (натуральний порядок). Натуральний порядок (natural ordering) означає, що й у останнього замовлення номер 86, то наступний буде 87. Не може бути такої ситуації, що номер повторюється у межах одного об'єкта типу CoffeeOrderBoard.
5. Реалізувати метод deliver у класі CoffeeOrderBoard. Цей метод видає найближче на черзі замовлення. Видача супроводжується видаленням замовлення зі списку.
6. Реалізувати метод deliver у класі CoffeeOrderBoard. Даний метод видає замовлення з певним номером. Видача супроводжується видаленням замовлення зі списку. Даний метод обробляє ситуацію, коли замовлення, що надійшло пізніше, готове раніше.
7. Реалізувати метод draw у класі CoffeeOrderBoard. Цей метод виводить у консоль інформацію про поточний стан черги у порядку найближчого до видачі замовлення.

Наприклад:
=============
Num | Name

4 | Alen

27 | Yoda

33 | Obi-van

34 | John Snow

8. Підключити логування
9. Конфігурувати логування для виведення інформації в консоль і запису файл
10. Застосувати логування до всіх операцій на рівні info. Крім методів: constructor, getter, setter
11. Логування має відображати хід операції, містити достатню інформацію для аналізу операції.
12. У разі виключення, stacktrace має бути залогований на рівні error